El Tren Infinito Hoy veremos, el vagón de
la gata.
Gracias, nunca te olvidaremos.
¿Cómo era que se llamaba?
No sé, ya se me olvidó.
Yo lo llamaré, el Tiranosaurio Mildred.
¿Los vagones del tren pueden cambiar de lugar?
Me encanta, se siente salvaje e impredecible.
Oh, ¿qué es este lugar?
Parecería ser un estudio.
¿Qué estudian aquí?
¿Cómo acumular basura?
¡Ey, sal de ahí!
¿Qué?
No, claro que no, nunca comería eso.
O la cosa con mi misma forma.
¿Eres mi mamá?
Y si lo eres, ¿dónde has estado?
¡Qué grosera!
Pero si es mi persona favorita, que lleva
el nombre de una flor sin razón aparente.
Tranquilo, perro.
¿Esta es la famosa gata de la que
me hablaste?
Por desgracia, sí.
¡Es toda una joya!
La última vez que la vimos, trató de
raptarte uno a uno.
¿Raptar?
Yo jamás haría algo así.
Si no recuerdo mal, hicimos un trato y
tú te arrepentiste.
Yo te dejé en paz y tú me
abandonaste con los incesantes salpicones de miles de
rambles.
Pero todo perdonado.
Bien, ¿y qué haces aquí?
Yo, fueron ustedes los que irrumpieron súbitamente en
mi humilde morada.
Lindo lugar, pero tu mamá es muy callada.
¡No toques eso!
Mil disculpas, todo lo que hay aquí es
muy importante para mí.
Sí, pues para mí es viejo y aburrido,
así que me voy.
¡Adiós, exsecuestradora!
Ya te extraño, y es emocionalmente confuso.
¡Espera!
¿No quieres averiguar por qué el destino volvió
a unirnos?
No, no confío en ti.
Eso me quiere el orgullo, gatita.
Pero te entiendo.
¡Adiós!
¡Ay, no!
Sé buena y ayúdame a recoger eso, ¿quieres?
Lo haría yo misma, pero...
Bueno, ya sabes.
¿De dónde sacaste esto?
Consigo muchas cosas maravillosas.
¿Por qué?
Porque...
Tiene mi nombre.
¿Esa es tuya?
Supongo que deberíamos verla.
¡Qué gran idea!
Cuidado, Tulip.
No confío en ella.
Pero...
¿y si es importante?
Claro que lo es.
Esta cinta contiene todo lo que te hace
ser tú.
Todos los pasajeros tienen una.
¿Todos los pasajeros?
Parece que no eres especial.
Sí, y cada uno de ellos tiene un
número de una cinta, al igual que tú.
¿Qué tiene que ver con mi número?
¿Quién la hizo?
¿Cómo me ayuda?
Querida, sería mucho más simple si la viéramos
de una vez.
Adelante.
Esto no me gusta.
Tal vez deberías...
Me acuerdo de eso.
¡Oh, no!
¿Estás bien, cariño?
¡Palomín!
¡Y sus pantalones!
¿Qué está pasando?
¡Wow!
¡Delfilandia!
¡Ay, este lugar me encantaba!
¿Por qué lo habrán cerrado?
¡Sí!
¡Bien!
¡Uh, Tulip!
¿Te gustan los delfines?
Son hermosos en su estado natural.
¡Uh!
¡Una pirámide!
¿Ah, sí?
Me divertí mucho ese día.
¡Mi casa!
Estoy...
Aún es un recuerdo.
¿Cansados de tener cosas que no son rosquillas,
pero que podrían serlo?
Cada día de mi miserable vida.
¡Pues compra un perfor a rosquillas!
¡Fácil de usar!
Y lejos de ser una estafa.
¡Ja, ja!
¿Lejos de ser una estafa?
¡No se diga más!
¡Gastaré todos mis ahorros en él!
¡Por eso!
¿Adivina qué, amiguita?
Recibiste una beca para Buzzard.
La escuela para chicos inteligentes y demasiado creativos
para su propio bien.
Eso está mejor.
¿Pero a quién le importa la escuela?
¡Apártate, Shigeru!
¡Tú eres la nueva presidenta ultragaláctica del diseño
de juegos!
¿Quién quiere celebrar con un pastel helado de
cebolla?
¡Yo!
Esto está mal.
Algo está cambiando mis recuerdos.
¡Ah!
¡Ah, ah, ah!
¡Fuera, fuera!
¡Quítate!
¿Te gustan los delfines?
Son hermosos en su estado natural.
¡Una pirámide!
Así no es como pasó.
¡Y démosle un aplauso a Doizmo!
¿Cómo que no se despierta?
Ah, fue por eso que cerraron Delfilandia.
Mamá, papá, ¿podemos ir más cerca?
¿Ves?
Te dije que necesita anteojos, Sandy.
Entonces, ¿por qué no la llevaste a la
optometrista, Megan?
¿Cuándo?
¿Cuándo pretendías que la llevara?
Ah, sí.
Estaban discutiendo.
¿Por qué bajo la estática?
¡Ajá!
¡Perfora rosquillas!
No deberían estar aquí.
¡Las bicis de Harry!
¡Precios realistas para ciclistas!
No es un sueño, es en serio.
Papá estaba ahí.
Así que, ahora tú me ropas a mí.
Malas noticias, Tulip.
¡Nos vamos a divorciar!
¡Divorcio!
¡No!
¡Esto también!
¿Vamos a cenar aquí o salimos?
Escucha, tenemos que decirte algo.
¿Qué hablar contigo?
Ella me entiende.
Esto fue lo que pasó.
Tulip, queremos que sepas que los dos te
amamos muchísimo, pero...
...las cosas, bueno, van a cambiar pronto.
¿A cambiar?
¿Es una charla sobre la pubertad?
Porque si es así, yo paso.
Vayamos a comprar comida china y...
Tulip, siéntate.
Andy...
¿Qué?
¿Habrás notado que papá y yo a veces
tenemos problemas, como...
...discusiones y esas cosas?
Intentamos arreglar las cosas, pero...
...tu mamá y yo decidimos tomarnos un tiempo
distanciados.
Así que...
¿Estás bien?
Sí, porque no iba a estarlo.
No lo estás.
¿Entonces se van a divorciar?
Ah...
Bueno...
Por ahora solo nos vamos a separar.
Sí, pero después se van a divorciar.
No es tan simple.
No es tan simple, amiguita.
Sí lo es.
O están casados o no.
No hay nada más.
Por favor, Tulip.
Solo queremos que sepas que esto no es
culpa tuya.
¡Ya lo sé!
¿Por qué iba a hacerlo?
Recuerdo lo asustada que estaba.
Tulip, lo lamento mucho.
Lo enojada que estaba.
Lo sola que me sentía.
Las cosas cambian, pero nuestro amor por ti
no cambiará.
Solo queremos que entiendas.
¡Entiendo perfectamente!
¡Todo estaba bien!
¡Pero ustedes decidieron cambiar las cosas!
Pasó exactamente así.
Pero saberlo no me hace sentir mejor.
Creo...
...que yo estaba cambiando mis recuerdos.
¡Ah!
Olfatear muy bien esa cinta antes de verla.
¡Pero qué sorpresa!
¿Ya despertaste?
¿Quisiste atraparme?
¿Te puedes considerar atrapada reviviendo recuerdos tan felices?
¿Por qué no te vuelves a sentar y
lo miras otra vez?
Ya vi todo lo que necesitaba.
No te precipites, perenne petulante.
¿Qué hay de tu número?
No me importa.
Pero está bajando.
El tren debe pensar que vas bien.
¡Oh, wow!
¿O sea que es bueno que mi número
esté bajando?
¿Estoy creciendo como persona?
Gracias, tren.
¡Qué bueno que un objeto inanimado me apoye!
Basta de números.
Y basta de misterios.
No nos agradas.
¿Cómo?
¿Dónde está la pasajera?
Pam, no está exactamente aquí en este momento.
Y puede que se haya llevado a la
pelota.
La cinta tenía que atraparla.
¡Piedad, por favor!
Sabes que soy la única que puede ayudarte
a encontrar a los...
Gracias.
No te voy a defraudar.
¡No vuelvas a fallar!
Aguarda.
¡No!
¡Mis...
mis cosas!